### Задача (взято [отсюда](https://www.amazon.com/Get-Programming-guide-NET-developers/dp/1617293997/)): 
### Написать простую систему ведения банковского счета в консоли.
##### Консольное приложение должно обладать следующими возможностями:
1. Приложение должно позволять клиенту вносить и снимать средства со счета, которым владеет клиент, и поддерживать текущий баланс на счете.
2. Если клиент попытается снять больше денег, чем есть на счете, транзакция должна быть отклонена (баланс должен остаться как есть).
3. Система должна записывать все транзакции в хранилище данных при попытке проведения операции. Хранилище данных должно быть подключаемым (файловая система или консоль).
4. Код не должен быть связан, например, с файловой системой или консольным вводом. Должна быть возможность прямого доступа к API кода, не прибегая к консольному приложению.
5. Все компоненты (файлы исходного кода) должны быть расположены в отдельных модулях.
6. Приложение должно быть исполняемым в виде консольного приложения.
7. При запуске система должна запросить имя клиента и начальный баланс. Затем приложение должно создать (в памяти) учетную запись для этого клиента с указанным балансом.
8. Система должна повторно запрашивать, хочет ли клиент внести или снять деньги со счета.
9. Система должна распечатывать обновленный баланс пользователю после каждой транзакции.

##### Что не требует реализации:
- Считывание данных обратно из файловой системы. Система должна хранить текущий баланс клиента в памяти. Если приложение закрыто, то данные потеряны.
- Открытие нескольких учетных записей.
- Предупреждение пользователя, если этот пользователь попытается увести счет в минус. Продолжаем с тем же балансом, который был до этого.